Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma reine renarde=
=Épisode 22=
Démon renard.
Votre temps
est arrivé.
Assassin ! Protégez Sa Majesté !
Liusu!
Elle a de l'aide.
Tuez-la !
Oui, Votre Majesté !
Tushan Yue !
Sors de là !
Liusu!
Aller...
Pour protéger les bien-aimés de Sa Seigneurie...
J'ai accompli ma mission.
Liusu.
Je vais te venger maintenant !
(J'utiliserai
le peu de force qui me reste pour te tuer.)
Ne vous inquiétez pas.
À compter d'aujourd'hui,
Il ne se réveillera plus jamais.
(Mais après avoir utilisé mon dernier pouvoir, je mourrai.)
(Alors, il ne restera plus personne
pour sauver Yaya.)
(Il sera contrôlé par le Gu pour toujours
et ne se réveillera jamais.)
Bête!
Je vais te tuer !
N'imagine même pas
lui faire du mal à nouveau.
Comment...
Allez.
Rentrons à la maison.
(Il sait que je le contrôle.)
(Pourquoi ne m'a-t-il pas tué ?)
Frère.
Yue, tu es réveillée !
Je vais vous aider.
Lentement.
Toi toi.
Suis-je
de retour chez soi ?
Oui.
Mon corps...
Ne devrait-il pas...
Oui.
Yue.
Vous étiez en train de mourir après avoir utilisé
Votre dernier souffle de pouvoir.
C'était
Frère.
Yaya t'a sauvé grâce à son essence même.
Yue,
Je ne sais pas
à quoi ressemble le monde souterrain.
Je ne sais pas si c'est un endroit effrayant.
Vous êtes gentil.
et chaleureux.
Et si vous offensiez ces mauvais esprits ?
et ils s'unissent pour vous prendre pour cible ?
Comment pourrais-je supporter
de te laisser affronter cela seul ?
♪À travers d'innombrables vies
et des fleuves infinis du temps♪
Tu m'as donné la moitié de ton âme.
pour me protéger toutes ces années.
♪Comme des nuages ​​qui se rejoignent
à l'horizon♪
Maintenant,
♪Jamais la même hauteur,
jamais la même distance♪
Je vous le retourne.
Si cela peut vous sauver,
C'est le mieux.
♪Pourtant, ce moment a lié nos âmes
pour l'éternité♪
Sinon,
♪Mon amour pour toi n'a jamais été entier♪
Alors je vous rejoindrai dans l'autre monde.
♪Que ceci soit ma bénédiction pour vous♪
♪Je déneige une fleur solitaire♪
♪La jeunesse s'estompe vite, la beauté ne dure jamais♪
♪Accablé par les mots non dits♪
♪Je souris encore,
faisant semblant de t'avoir laissé partir♪
♪Une seule pensée apporte un calme soudain♪
♪Un regard, une étincelle de joie♪
Ne t'inquiète pas,
Yue.
♪Chaque battement de cœur se transforme en promesse♪
Même si j'arrive là-bas avant toi,
♪Si le destin nous sépare dans la prochaine année♪
Je vais vous préparer le terrain
et tout préparer pour vous.
♪Pour toi, je donnerais tout♪
♪Le ressens-tu aussi ?♪
Où est-il maintenant ?
Yue.
Avant de restituer votre noyau intérieur,
Il creusa de nouvelles tombes pour les démons qu'il avait tués.
Je pense
C'est sa façon de se repentir.
pour ce qu'il a fait.
Comment...
Je n'aurais jamais imaginé que les choses
se passeraient ainsi.
Yue,
Yaya veillera sûrement sur toi
de l'autre côté.
Tout cela est dû à Xiling Heng.
Sans lui,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Je vais tuer Xiling Heng
et venger tout le monde.
Ce qui se passe?
Pourquoi brille-t-il ?
Que se passe-t-il?
Ce qui se passe?
Qu'est-ce que c'est?
Il est ressuscité !
Frère.
Yue.
Je suis de retour.
Frère,
Tu es vivant !
C'est merveilleux !
Renaître des flammes du purgatoire !
Il est
un phénix !
Quoi?
Je le reconnais maintenant.
Il est le fils d'A'Luan,
le phénix gardien du mont Yao.
C'est l'enfant d'A'Luan.
Pas étonnant qu'il me paraisse familier.
Mais après tout ce qu'il nous a fait…
Je présente mes excuses à tous.
En tant que fils du phénix,
J'assumerai la responsabilité
de mes actes.
Il était sous contrôle.
Mais il a déjà tellement fait pour nous.
Je crois en lui.
Moi aussi, je crois en lui.
Monsieur,
Savez-vous où ma mère est enterrée ?
Suis-moi.
Elle était le phénix gardien du mont Yao,
Pourtant, seule une tombe anonyme
témoigne de sa présence.
Monsieur,
Comment ma mère est-elle morte ?
Tu l'as tuée.
Quoi?
Comment est-ce possible ?
J'en ai été témoin de mes propres yeux.
comment ta mère a scellé
le démon maléfique Ying Zhao,
lui causant de graves blessures aux muscles abdominaux.
Elle utilisa le dernier souffle de son pouvoir
issu de sa renaissance en tant que phénix.
Tu l'as tuée
quand elle était
au plus faible de sa forme.
À ce moment-là,
Tes yeux brillaient d'un rouge intense.
C'était le Gu.
Le phénix A'Luan
a aidé le monde à se débarrasser
du démon maléfique Ying Zhao
et protégeait
à la fois le royaume des humains et celui des démons.
Et pourtant, finalement,
elle est morte de la main de son propre fils.
Quelle tragédie !
Je suis désolé,
Mère.
Je trouverai le véritable cerveau de l'opération.
et qu'elle paie le prix qu'elle mérite.
Mais n'est-ce pas ?
Le cerveau de l'opération, Xiling Heng ?
Au début, je le pensais aussi.
Jusqu'à cette nuit où j'ai vu
le portrait de l'ancienne impératrice,
J'ai compris
qu'il y avait peut-être plus que cela.
L'ancienne impératrice ?
Ce qui s'est passé?
L'ancienne impératrice Duanmu Jin
est Mamie Fantôme,
la virtuose du Gu.
Mamie fantôme ?
Comment cela pourrait-il être elle ?
En repensant
à votre évaluation précédente,
Je soupçonne l'ancienne impératrice
C'est lui qui mettait le Gu
dans les gâteaux de riz gluant que je mangeais souvent.
Une fois,
après avoir mangé,
J'ai remarqué que le gâteau de riz gluant
Le goût était différent d'avant.
J'ai ressenti une excitation inhabituelle après coup.
Après cela, je ne me souviens de rien d'autre.
C'est probablement
quand j'ai été empoisonné par le Gu.
Mais...
Comme vous l'avez dit,
L'ancienne impératrice n'aurait
pas dû vous éprouver d'inimitié.
Pourquoi ferait-elle une chose pareille ?
Et pourquoi
a-t-elle caché son identité ?
toutes ces années ?
Je crains
Seule la grand-mère fantôme connaît toute la vérité.
Mère,
Je vais élucider cette affaire.
Vous ne serez pas mort en vain.
Voici
l'épée du Phénix Divin de ma mère.
Elle l'a utilisé
pour vaincre Ying Zhao.
Regarder!
Donc, votre père est...
Cela lui donne
encore moins de raisons de te haïr.
Te souviens-tu des deux dernières phrases
que m'a dites Mamie Fantôme ?
Rendu fou par l'amour,
Le mandat du ciel bafoué.
Je comprends maintenant.
♪Le monde des mortels se transforme
comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Un simple regard en arrière, et
tout bascule dans le vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teinte le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ignorent le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse s'est envolée♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver dans ce monde
donne l'impression d'être sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacé♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teinte le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪